Figyeltem a szeretet nagyságát.
Hogyan terjedt el minden zugba.
Honnan hova jutott.
Hány emberhez jutott el?
Senki sem tudja.
De megértettem az elvét. Létezhet-e a szeretetnek alapelve? A szeretetnek nincs alapelve.
Létezhet-e a szeretetnek alapelve?
A szeretetnek nincs alapelve.
Mint egy mindent átfogó Isteni Fény, a szeretet is elterjedt mindenhova.
Nem vagyunk tudatában. Nem ismerjük.
De a Mindenható szeretete kiterjedt
az egész teremtésre, az egész világra.
Ezt csak az önmegvalósulásod megszerzése
után tapasztalhatod meg, ismerheted meg.
Hogy ez a szeretet.
Ez Isten szeretete. Isten
ereje csak a szeretet.
Csak a szeretet ereje,
az ami hatékonnyá válik.
Ezt nem vagyunk képesek megérteni.
Gyűlölni valakit; ellenségeskedést
táplálni valaki iránt;
rosszat kívánni valakinek;
harcolni valakivel.
Ez nagyon alacsony és aljas.
Sahaja jógik vagytok.  A szívetekben
csak szeretetet kell éreznetek.
Semmi mást.
A mai országunkban
uralkodó helyzet…
Ha ezt nézzük, nem értjük, hogy a vallás
nevében miért van annyi gyűlölet és erőszak.
Mi történt. Mi szükség volt erre?
Valami elindul, majd jön az
elutasítás és az ellentmondás,
és erre van egy reakció, amely
erőszakosabb, mint az eredeti cselekvés.
Ily módon az Isten iránti tudatosságotok
és érzékenységetek lecsökken.
Most meg kell próbálnunk megérteni,
hogyan lehet növelni a Szeretet Lelkét.
Hogyan fejezhetjük ki szeretetünket.
És hogyan válhatunk azzá.
Az első feltétel, hogy
gondoskodjunk gyermekeinkről.
Mit tanítunk gyermekeinknek.
Ha valaki pofont ad nekik, azt mondjuk
neki, hogy menjen és adjon ő is?
Éppen ellenkezőleg, el kell magyaráznunk,
hogy az a gyerek nem érti.
Ő nem rossz. Eljön és megint barátságos lesz.
Mert a gyermekek szíve nagyon ártatlan és egyszerű.
Egy pillanat alatt rendbe jön.
És akkor megmagyarázhatjuk annak a
gyermeknek, az hogy megvert, az rossz dolog.
De nem szabad ugyanazt
a rosszat tenni.
A gyerek megérti, hogy a verekedés
és a verés nem jó dolog.
Ezt csak gyerekkorban
lehet magunkba szívni.
De ha a gyermekkortól kezdve,
azt tanítják a gyerekeknek:
„Muszlim vagy;
hindu vagy,
vagy ez vagy az vagy,
ezt a gyerek nem
képes megérteni.
Úgy érzi, mindannyian
egyformán nézünk ki.
A vonásaink, a testfelépítésünk ugyanaz, akkor mit
tanítanak nekem. Miért tanítanak ilyenekre az emberek?
Ekkor kezd a megvetés, a kapzsiság és
az összes ilyen rossz folyamat belénk jönni.
Ezeknek a Sahaja Jógában el kell tűnniük.
Teljesen el kell tűnniük.
Akkor fogjuk tudni, hogy mi az Isten
és mi kik vagyunk.
A szeretetről beszélek nekik,
Isten mindenen átható szeretetéről.
Ő teremtette ezt az egészet.
Ott van a hangulata.
Ott van a szeretet érzése.
De csak azok az emberek számára lehetséges,
akik ártatlanok, mint a gyerekek.
Ha a gyűlöleted nagyon erős,
senki sem tud megmenteni.
Tíz bizonyítékod lesz,
hogy a gyűlöleted jogos.
És a végletekig elmész,
hogy ezt igazold.
Országunkban, amit egy józan,
békés országnak tartanak,
léteznek olyan emberek, akik csak a gyilkolásban
hisznek; ennek vagy annak a megölésében.
Így még ebben
az országban is,
ahol nem hittek
ezekben a dolgokban,
az emberek már régóta megengedik
maguknak az erőszak minden fajtáját.
De alapvetően mi olyan emberek
vagyunk, akik hisznek a békében,
mert béke nélkül
nem létezik növekedés.
Teljes békének kell lennie.
Ha béke van a szívetekben,
ha béke van körülöttetek,
egy gyönyörű nemzetté váltok.
Nem félelemből, nem
nyomás hatására.
Hanem belülről, ha
olyan emberek vagytok,
akiknek teljes béke
van a szívükben,
nemcsak hogy nem féltek semmitől,
hanem békét sugároztok. Békét adtok.
Bárki, aki egy ilyen
ember közelébe megy,
békét, a béke érzését kapja.
Mindnyájan sahaja jógik vagytok.
Mindnyájan megkaptátok
az önmegvalósulásotokat.
Tehát a lelketek a béke és
az öröm vibrációit sugározza ki.
Bárhol vagytok, békés
vibrációkat sugároztok.
Békét teremtetek.
Különböző módokat találtok,
hogy békét teremtsetek,
hogy békés légkört
alakítsatok ki.
Nagyon fontos, hogy olyan
módon kell fejlődnünk,
hogy békét adunk másoknak
és ennek a példájává válunk.
Nem tudom elhinni, hogy Delhiben
ennyi önmegvalósult lélek lehet.
Sosem gondoltam volna.
Először is várnom kellett, amíg az emberek
a megfelelő gondolatmenetbe kerültek,
hogy megértsék a munkámat.
Mivel függetlenné váltunk,
és oly sok ember vesztette
el az életét és vagyonát,
mindezzel szembe kellett
néznem. Magam láttam.
És az emberek egyáltalán nem
tudtak megbocsátani másoknak.
Tehát a megbocsátás az
egy nagyon jó módja
a mások fájdalmának,
problémáinak megértésére,
de ezt a mélységet
magatoknak kell elérnetek.
Ahelyett, hogy mérgesekké,
bosszúvágyóakká váltok,
ha ki tudjátok fejleszteni
azt a békét magatokban,
ha el tudnátok érni az elme békéjét
az Isteni szereteten keresztül,
akkor semmi mást
nem kellene tennetek.
Csak az a béke, ami bennetek
van, most a szívetekben.
Csak érezzétek.
Békések vagytok, nem olyanok,
akik könnyen megzavarhatóak.
Soha nem fogtok magyarázatot
adni azért, hogy megharagudtatok,
vagy az emberek hangulatának
elrontásáért. Nem fogjátok azt tenni.
Ti vagytok azok, akik a harag és
a buta bosszúvágy fölé emelkedtek.
Ezt nehéz elmagyarázni azoknak,
akik nem önmegvalósultak,
mert ha beszélek nekik,
az nem tetszik nekik.
Ha megkapják az önmegvalósulásukat,
beszélhetünk velük.
Szóval az a legjobb, ha
terjesztitek a Sahaha Jógát.
Terjesszétek a szikek, a muzulmánok,
a keresztények között,
és különösen a hinduk között,
mert azt érzem, hogy manapság
a hinduk elveszítették
a saját országuk és annak
kultúrájának megértését.
És ezért bosszulnak
meg dolgokat.
Nem értem ezt
a fajta bosszút.
De mit lehet tenni?
Az emberek ma
azon a szinten,
alacsony szinten vannak,
ahol nem értenek
meg sok dolgot.
Például most nem akarják,
hogy az emberek Shri Ráma templomát
egy bizonyos helyen felépítsék.
Mivel nem sahaja jógik, nem
tudom nekik megmondani,
hogy ez az a hely ahol
Shri Ráma született.
Így teljes tiszteletet kell
adnunk az inkarnációjának.
Ha ezen a helyen született,
akkor lehet érezni a vibrációkat,
és miért tagadjuk a tényt és az igazat, csak
mert nem akarják hogy felépítsék a templomot.
Nagyon nehéz velük beszélni.
Amit meg kell érteni az az,
hogy mit tett értünk Babar.
Ki volt Babar?
Egy külföldi volt, és ezt még nem
is Babar építette. Nem, nem ő.
Valaki, aki neki dolgozott,
egy katona, aki ezt felépítette,
és ezért hívják
„Babri Masjid”-nak.
De nézzük csak, mi is
történt ezzel a Mr. Babarral?
Meghalt, de külföldről jött.
Még indiai sem volt.
És nem számít, hogy
nem itt született.
Úgy értem, hogy semmi
köze ahhoz a helyhez,
de biztosan tudom, és ti is fogjátok tudni,
mert most érezhetitek a kezeteken,
hogy ez a Babri Masjid a
hely, ahol Shri Ráma született.
Most ha ott egy templomot
akartok építeni,
mi baj történhet
az emberekkel?
Mi történik velük, ha
ott egy templom  épül?
Úgy értem, hogy ez csak a
tisztelet és érzések kérdése.
Én is tisztelem Ráma nevét. Mindenki tiszteli,
mivel olyan enyhítő és olyan megnyugtató.
De ahogy az emberek látják a dolgokat,
úgy nehéz, nem lehet velük beszélni.
Most egy másik butaság,
Mohamed egyik hajszála
Kasmírban van.
Most valaki azt mondta, hogy ez
nem az Ő haja. Honnan tudod?
Mi a feltétele annak, hogy
eldöntsétek, kinek a haja az?
Valójában meg fogtok lepődni,
amikor Kasmírban voltam,
valahova mentünk a kocsival, és
hirtelen nagyon erős vibrációkat éreztem.
Így megkérdeztem a sofőrt:
„Miért nem megyünk erre?”
Ő azt kérdezte: „Miért?”
„Arra akarok menni.”
Azt mondta: „Ez csak egy öreg utca és
néhány ember él ott.” „Nem számít, menjünk.”
Egyre közelebb mentünk és
néhány muzulmán ház állt ott.
Megkérdeztük tőlük,
hogy: „Mi van itt?”
Azt mondták:
„Ez Hazrat Bal.”
Még a neve is békét ad.
Mohamed haja volt.
Most a hinduk nem
akarnak tudni róla.
A mohamedánok pedig nem
akarnak Shri Rámáról hallani.
Nagyon meglepő.
Mindnyájuknak megvan
a saját boltja,
és a saját dolgaikat árulják,
de nem értik meg, hogy bármit is árulnak,
az ugyanaz, amit mások árulnak.
Például azt mondják: „Allah.”
Allah kicsoda?
A Sahaj Jóga szerint Allah
nem más mint Vishnu,
és Vishnu inkarnációja
Shri Ráma is.
Így bármi, amit Allahnak
hívnak, az maga Shri Ráma.
Ezt csak egy sahaja
jógi értheti meg.
Ha most felteszitek a
kezeteket, amíg beszélek,
meglepődnétek, hogy
milyen vibrációk vannak,
mert az Shri Ráma,
aki Allah,
akit a butaságotokkal
akartok megsérteni.
Szóval butaság lehet a muzulmánok
és a hinduk részéről is.
A hinduk szintén nem értik.
Valahonnan tudják, hogy ez Shri Ráma születési
helye, nem tudom, valaki megmondta nekik.
Vagy talán – nem tudom honnan
tudják – nem ismerik a vibrációkat.
Eddig nem találkoztam sok hinduval,
akiknek lettek volna vibrációik.
Úgy értem azoknak, akiket
fundamentalistáknak hívnak.
Soha nincsenek vibrációik.
Azon töprengtem, honnan tudják,
hogy ez Shri Ráma „janma bhoomi”-ja?
Talán valahogy megtudták.
De nincs bizonyítékuk.
A gond az, ha önmegvalósult
lelkek lennének,
vagy a legfelsőbb bíróság
bírái lennének azok,
vagy ha a kabinet
lenne az,
akkor lehetne velük beszélni.
De ők mindnyájan
– hogy is mondjam –
teljesen elzáródott emberek.
Hogy lehet megmondani nekik,
hogy ez a vita egy butaság?
Tökéletesen rendben van, hogy
Shri Rámához építenek egy templomot.
De bármit mondanátok, a gond az, hogy először
mindnyájuknak meg kell kapni az önmegvalósulásukat.
Épp most, amikor beszélünk, látjátok,
nincsen elég önmegvalósult ember.
Ti mindannyian önmegvalósultak vagytok.
Valaki azt mondta el Nekem,
hogy önmegvalósulást
adott a „mahantas”-oknak,
a mahantas-ok olyan emberek,
akiknek szenteknek kellene lenniük,
és önmegvalósulásuk után
mindegyikükről kiderült az igazság.
Így nem tudta,
mihez kezdjen velük.
Ez mindenkivel megtörténhet,
még a keresztény templomokban is,
vagy a zsidóknál; mindenütt
ezzel a problémával találkoztok.
Ha önmegvalósulást adtok
nekik, kiderül róluk az igazság.
Így mi értelme van megzavarni mindazokat, akiknek hitük
van bennük és azt gondolják, hogy ők milyen nagy emberek.
Egyedül a vibrációkon keresztül
lehet őket megítélni.
De szeretetből nem
mondhatom meg nekik:
„Ti nem vagytok
önmegvalósult lelkek.
Semmi jogotok nincs Shri Rámáról
vagy Mohamedről beszélni.
Ők sokkal magasabb
szinten állnak."
A probléma most azok között az emberek között van,
akik tudatlanok és azok között, akiknek van tudásuk.
Korábban nagyon nagy
volt a szakadék.
Régen csak egy ember
volt önmegvalósult,
akit megköveztek, megvertek,
mindenfélét tettek vele.
Most sokan vagytok.
Ha az ügyetekért kiálltok, akár ebben az esetben is,
senki sem fog rátok hallgatni.
Egy dolgot kérek tőletek.
Adjatok önmegvalósulást az embereknek,
amennyinek csak lehet.
És nem az úgynevezett „spirituális” embereknek.
Kiderül róluk az igazság, mi értelme van?
Ez egy általános dolog.
Sokan mondták Nekem. „Önmegvalósulást
adtunk egy papnak. Kiderült róla az igazság.”
„Mi történt?”
„Kiderült róla az igazság,
Anyánk. Börtönbe került.”
„Ez túlzás. Önmegvalósulás
után börtönbe kerül.”
Szóval ez a gond. A szeretetben
nem lehettek hipokritikusak.
A szeretetben tiszta
egyéniségeknek kell lennetek.
Tisztítsátok magatokat.
Meg kell változnotok.
Ha még mindig haragudtok,
még mindig kapzsik vagytok,
ha mindezekkel rendelkeztek,
a szeretet nem működik.
Nem fog működni.
Tehát, hogy valakit az isteni
értelemben szeressünk,
először is meg kell értenünk
az ártatlanság értékét.
Miért szeretem a gyerekeket?
Mert ártatlanok.
Nem rendelkeznek
ezekkel a dolgokkal.
Mint például országunkban manapság
kitört a járvány, a korrupció járványa.
Ez nem egyszerű. Bárkit láttok, minden harmadik
ember után ott van a korrupció járványa.
Miért? Mert pénzt akarnak. Rendben.
Aztán mit csinálnak a pénzükkel?
Nem tudják, hová rejtsék, így aztán beleteszik
egy edénybe vagy akármibe, és a pénz elvész.
Ha nem, akkor elkapják őket.
Ez nem annyira fontos. Ami fontos
az az, hogy „Miért kapzsik?”
A gazdag emberek sokkal
kapzsibbak, mint a szegények,
mert a szegényekben legalább
van valami istenfélelem.
De a gazdagok
nagyon kapzsik.
Ez után szaladnak, az után
szaladnak. Nincs vége.
Nagyon meglepő, hogy megjelent
ez az új betegség az országunkban.
Néhány embernek ez a betegsége
még a Sahaja Jógában is,
vannak akik üzletet csináltak a
Sahaja Jógából és pénzt keresnek.
A kapzsiság a jobb oldalból jön
és megmagyarázzátok azt.
A jobb oldalon nincs
hely a szeretetnek.
Ez a kapzsiság most
annyira túlzó,
hogy az egész
országot tönkreteszi.
Sosem tudunk fejlődni.
Nem tudunk semmit
sem elérni,
mert mindenütt kapzsiság van,
amikor azt az emberek elfogadják.
De ha szeretitek
az országotokat,
ha van bennetek szeretet
az országotok felé,
akkor nem teszitek ezt.
De ez a szeretet hiányzik.
Szeretnek – de nem tudom, kit szeretnek.
Úgy szeretik a gyerekeiket,
hogy tönkreteszik az életüket.
A szeretetnek nincsenek határai.
A szeretetnek határtalannak
kell lennie.
A határtalan szeretet,
ami az egész világot átfogja.
Ez az erő létezik,
és már működik,
az egyetlen dolog, hogy
az ügynökeivé kell válnotok,
olyan emberekké, akik a
szeretetet közvetíteni tudják.
Minden jogotok megvan
a szeretetnek ezen
nagy gazdagságához,
és ezt mindenütt elterjeszthetitek.
De azt találom,
hogy az emberek itt is
a pénzre gondolnak.
A pénz a szeretet ellensége.
Biztosíthatlak, ha a pénz
érdekel benneteket,
sohasem fejlődhettek
a Sahaja Jógában.
Én reménytelen vagyok,
ezzel egyetértek.
Azt sem tudom hogy
érdekeljen a pénz.
Miért olyan érdekes ez?
És az emberek nevetnek Rajtam:
„Egyszerű dolgokat nem tudsz,
még pénzt számolni sem.”
Azt mondtam: „Tudom.”
Meg tudom mondani így is,
mennyi pénz van ott,
de nem érdekel.
Olyan sok más dolog
van, ami érdekes.
Látjátok a gyerekeket. Láttok
rendes, kedves embereket.
Az egész világon olyan sok
csodálatos ember, csodálatos dolog van.
Miért kell olyan sok figyelmet fordítani
ezekre a jövő-menő haszontalan dolgokra?
De azt kell mondanom, hogy
ehhez ragaszkodnak a legjobban.
Úgy gondolom,
India a legrosszabb.
Azt mondják, hogy India
a legkorruptabb ország.
Nem tudom, de sohasem találkoztam
ilyen dolgokkal, de biztosan igaz.
Ilyen alkalmakkor
nagyon kedvező,
ha úgy gondoltok a pénzre, hogy
annak nincs értéke a számotokra,
hogy értéktelen,
és meg fogtok lepődni, de sohasem fogjátok
magatokat bemocskolni a pénzzel,
egyáltalán nem.
Ez egy dolog, amit a Sahaja
Jógában meg kell kapnotok,
hogy a pénznek
nincs értéke.
Nem érdekel
benneteket a pénz.
A ti pénzetek az, hogy hány
ember van a Sahaja Jógában,
hogy hány embert hoztatok
a Sahaja Jógába,
hányan kapták meg
ezt az örömöt.
Ezért nem fizettetek.
Senkinek sem kell fizetni érte.
Ez szabad és mindenütt
áramlik. Olyan öröm-adó.
Mit akartok még a pénzzel?
Semmit. Pénzzel csak fejfájás,
félelem és mindenféle probléma jár.
Így hasonlóan a
Sahaja Jógánkhoz
az életnek is szabadnak
kell lennie,
teljes szabadságnak és örömnek.
Semmi miatt nem kell aggódni.
Semmi sem függ a pénztől.
Láttam embereket, akik nagyon
szegény körülmények között éltek,
de nagyon boldogan
és örömben.
Míg azok, akiknek nagyon sok
pénzük van, különösen külföldön,
gazdag emberek,
depressziójuk van
vagy mindenféle fura
helyzetben vannak.
Öngyilkosságot
követnek el. Miért?
Ha a pénz lenne minden,
akkor a gazdag országokban miért
követnek el öngyilkosságot az emberek?
Mit nyernek vele?
Látjátok, mindig azon gondolkodnak,
hogyan váljanak divatossá.
Divatossá, mert ha nincs pénzed,
nem lehetsz divatos.
A divat ma nagyon
közönséges, közönséges.
Amiért sóvárognak
az emberek.
Ha nem lehetnek divatosak,
azt hiszik, valami baj van velük.
De ti nem, mert ti
sahaja jógik vagytok.
Nos, látjátok hogy
ilyen dolgok történnek.
Nektek mit kell tennetek?
Sajnáljátok az ilyen embereket –
nem megvetni, csak sajnálni.
És meg kell
mondanotok nekik:
„Mit csináltok? Miért
pocsékoljátok az időtöket?
Ez a legjobb időszak arra, hogy elérjétek a
legmagasabb életcélt, az önmegvalósulást.
Miért futtok ezen
dolgok után?
Mi késztet arra,
hogy ezt tegyétek?”
Úgy gondolom, hogy
mindenütt áttörés van,
és az emberek
gondolkodnak,
és ti vagytok azok, akiknek
lehetőséget kell biztosítani nekik.
Nagy méretekben
ki tudjátok dolgozni.
Úgy értem láttam embereket,
akikben semmi nincs.
Akik nem spirituálisak.
Nem azok, akik önmegvalósulást,
vagy bármit tudnának adni.
De csak azért, mert szociális
munkát végeznek, nagyon híresek.
Mi a szociális munka?
A szegények gondozása,
vagy valami hasonló.
Amikor a szeretetetek,
ami olyan hatalmas
és olyan hatékony,
elkezd dolgozni,
azt fogjátok érezni,
hogy valamit tennetek kell,
és majd elcsodálkoztok,
hogy mennyire megértik
majd a Sahaja Jógátokat.
Eddig a Sahaja Jógával minden rendben van, az emberek
nagyon kedvesek, kiválóak, szentekhez hasonlóak.
De a hatásnak
láthatónak kell lenni,
az embereknek látniuk
kell a szeretetetek hatását.
Először jön a megbocsátás.
Meg kell bocsátanotok
az embereknek.
Teljesen buták.
Épp most magyaráztam el,
hogy mennyire buták.
Emiatt nem kell aggódni.
Ha eléggé bölcsek vagytok,
akkor bölcsességgel kell
a dolgokat megítélnetek,
és nem kell olyan
csapdákba esnetek,
ahol úgy érzitek, hogy valamit a divat, vagy hogy
is mondjam, egy csoportosulás miatt kell tennetek.
Nincs rá szükség, mi
sahaja jógik vagyunk.
Önállóak vagyunk.
Nincs szükségünk semmire,
ha egyedül vagyunk úgy is jó,
ha sokan vagyunk, úgy is jó.
Tudnotok kell, hogy nagyon
magas szintet értetek el.
Megérintettétek azt a szeretetet,
az Egyetemes Isteni Szeretetet.
Fejezzetek ki többet ebből a
szeretetből a mindennapi életben.
Mutassatok többet ebből a szeretetből
abban, ahogy másokkal bántok.
Fejezzétek ki ezt a szeretetet úgy,
hogy másokat boldoggá tegyen.
Ez mind egy olyan dolog,
amire gondolni kell.
Hogyan vitatkozhattok,
ha igazi sahaja jógik vagytok?
Hogyan szidhattok meg másokat,
ha  sahaja jógik vagytok?
Hogyan csaphattok be másokat, ha
sahaja jógik vagytok? Nem lehetséges.
Ilyen dolgok nem kell, hogy
érdekeljenek benneteket.
Ez azt jelenti, hogy megtisztultatok,
hogy tiszták vagytok,
„nimal”-ák vagytok.
Senki sem érhet hozzátok.
Ez a fajta hozzáállás,
tisztelet kell adjon nektek.
Ilyen megértéssel kell
önmagatokhoz viszonyulni.
Mi a szerepetek?
Mi a helyzetetek?
Tudnotok kell, hogy
önmegvalósult lelkek vagytok,
és hogy önmegvalósult lélekként
hogyan kell viselkednetek.
Nem a bolondok egy
újabb fajtája vagytok,
akik versenyt futnak.
Ráadásul nem is
vagytok versenyben.
Nem versenyeztek.
Csak a saját szeretetetek és
áldásaitok révén növekedtek.
Tudom, hogy az áldások
hogyan működnek.
De először is ki kell érdemelni
azokat az áldásokat,
mert egyébként a szerető
természetetek nem segíthet.
Ezért mondta azt Krisztus,
hogy olyanoknak kell
lennetek, mint a gyerekek,
hogy belépjetek
az Isteni királyságba.
Már az Isteni
királyságban vagytok,
de olyanoknak kell lennetek,
mint a gyerekek.
Olyan ártatlanok,
annyira egyszerűek,
kicsi dolgoknak is örülnek.
Nem akarnak nagyon
különleges dolgokat.
Nagyon meglepő,
hogy a szeretetünk,
amely az Isteni Szeretet
által megvilágosodott,
meg tudja változtatni
az egész világot.
Miképp volt ez az ötletem,
és az hogy felvirágzott.
Ha ebben mindannyian
segítetek Nekem,
akkor biztos vagyok benne,
hogy a Sahaja Jóga
olyan dolgokat tud tenni,
amiket más nem ért el.
Most menjetek haza,
és gondoljátok át, amit
most mondtam nektek.
Gondoljátok át.
Amire szükségetek van,
az az önvizsgálat.
az a megértés.
„Mit értem el az életemben,
mint sahaja jógi?”
És akkor majd rájöttök,
hogy nagyon sokat tehettek.
Sokat.
És azt meg kell tenni.
Isten áldjon meg benneteket!